Il progetto contenuto in questo CD realizza un sistema client-server. 
Il server mette a disposizione le funzionalità per la scoperta di pattern frequenti con conseguenti regole di associazione confidenti all'interno di una tabella presente nel database dello stesso.
Il client tramite un' interfaccia realizzata con Javafx, consente di richiedere al server  le seguenti operazioni: 
elaborazione e salvataggio di un'operazione di data-mining sul database in remoto, inserendo il nome della tabella, i valori di supporto e confidenza minimi e il nome del file dove conservare i risultati ottenuti;
caricamento dei risultati di un' elaborazione precedente, memorizzati sul file indicato dall'utente.
In entrambi i casi i risultati sono visualizzati sotto forma di testo sull'interfaccia e in più possono essere mostrati sotto forma di grafico a barre in una finestra dedicata.
L'utente può scegliere di applicare un filtro di ricerca sui pattern o sulle regole confidenti, visualizzando nel diagramma solo quelle contenenti al loro interno i parametri da lui selezionati. 

Il progetto differisce dalla versione iniziale per i seguenti punti:
Utilizzo della libreria Javafx per la realizzazione dell'interfaccia grafica e le sue componenti;
La possibilità di memorizzare i risultati su file e in un secondo momento recuperarli inserendone il nome;
Un grafico a barre per la visualizzazione dei risultati calcolati;
Possibilità di filtrare i risultati da mostrare nel grafico;

L'utilizzo del sistema è approfondito sulla guida utente con i casi di test.